EN LA BASE (completa):
Día 1: Punta Arenas - Check In y Zarpe Entre las 13:00 y 17:00 hrs. realizaremos el check-in en el Muelle Prat (EPA), Av. Costanera del Estrecho de Magallanes 1398, Punta Arenas - Chile, para luego embarcar a las 18:00 hrs. Una vez a bordo, nos reuniremos en la quinta cubierta, para hacer un brindis de bienvenida y conocer al Capitán y su tripulación. Posteriormente, la nave zarpará hacia el extremo Sur, a través del mítico Estrecho de Magallanes y del Canal Beagle, nos internaremos por la Patagonia y los fiordos de Tierra del Fuego. Día 2: Bahía Ainsworth - Islotes Tuckers Llegaremos a las inmediaciones del Glaciar Marinelli en la Bahía Ainsworth. Aprenderemos cómo resurge la vida después del retiro de los hielos. Emprenderemos una caminata a través del maravilloso bosque magallánico subantártico. Visitaremos los Islotes Tuckers donde, desde los Zodiacs, avistaremos pingüinos de Magallanes y cormoranes. *Debido al ciclo migratorio de los pingüinos, en septiembre y abril esta excursión es reemplazada por una caminata cercana a un glaciar en Bahía Brookes. Día 3: Glaciar Pía - Avenida de los Glaciares Navegaremos por el brazo Noroeste del Canal Beagle para ingresar y desembarcar en el Fiordo Pía. Realizaremos una excursión hasta el mirador desde donde se puede observar el glaciar homónimo, cuya lengua principal se extiende desde lo alto del cordón montañoso hasta el mar. Después de esta inolvidable experiencia, continuaremos nuestra navegación bajo la majestuosa mirada de la "

EN LA CARD (recortada):
AUTO-QA NO TOCAR - Fiordos de Tierra del Fuego - Ventus Australis 4 noches Punta Arenas » Punta Arenas » Ushuaia » Ushuaia Día 1: Punta Arenas - Check In y Zarpe Entre las 13:00 y 17:00 hrs. realizaremos el check-in en el Muelle Prat (EPA), Av. Costanera del Estrecho de Magallanes 1398, Punta Arenas - Chile, para luego embarcar a las 18:00 hrs. Una vez a bordo, nos reuniremos en la quinta cubierta, para hacer un brindis de bienvenida y conocer al Capitán y su tripulación. Posteriormente, la nave zarpará hacia el extremo Sur, a través del mítico Estrecho de Magallanes y del Canal Beagle, nos internaremos por la Patagonia y los fiordos de Tierra del Fuego. Día 2: Bahía Ainsworth - .. Ver detalle »