fuente: ServiceDetail.Detail por ServiceID y LanguageID = 1
lineas esperadas: 13
lineas ausentes:  0

ESPERADO (base):
SALIDAS: Diarias
HORARIO: 8.45/ 9 a 14hs aproximadamente
DURACIÓN: 5hs
OPERATIVIDAD: Todo el año. Excepto el 1 de Mayo, el 25 de diciembre y el 01 de enero
MENORES: Consultar
IDIOMAS: Español, Ingles y Portugués
OBSERVACIONES:
* En regular pick up por los hoteles, drop off en Puerto Madero, Galerías pacifico y Obelisco
* En privado pick up y drop off en hoteles. Navegación en barco compartido. Tour sujeto a modificaciones.
* Vea suplemento por hoteles ubicados en el barrio de Palermo.
A solo 36 kilómetros de la vibrante ciudad de Buenos Aires, te espera un verdadero paraíso natural: el Delta del Paraná, ubicado en la ciudad de Tigre. Este exuberante rincón de la naturaleza se convierte en el pulmón verde de la región, conocido simplemente como "El Delta". En nuestro paseo clásico, te invitamos a navegar por los cinco principales ríos que componen la primera sección de las islas del Delta del Paraná. A medida que exploramos estos ríos, descubrirás la vida típica de los isleños y sus fascinantes costumbres. Después de esta enriquecedora navegación, continuaremos con un recorrido panorámico que te llevará a los puntos más destacados de la ciudad de Tigre. No te pierdas la oportunidad de admirar el Paseo Victorica y el impresionante Museo de Arte de Tigre, un elegante edificio construido a finales del siglo XIX que alberga un tesoro de la cultura. Y, por supuesto, no podemos olvidar el encantador Puerto de Frutos, donde tendrás tiempo libre para explorar y realizar compras. Aquí, encontrarás una gran variedad de productos locales y artesanías, lo que hace de este lugar un verdadero paraíso para los amantes de las compras.
Incluye: Transporte, Guía, navegación en servicio compartido
No incluye: Almuerzo

EN PANTALLA:
SALIDAS: Diarias HORARIO: 8.45/ 9 a 14hs aproximadamente DURACIÓN: 5hs OPERATIVIDAD: Todo el año. Excepto el 1 de Mayo, el 25 de diciembre y el 01 de enero MENORES: Consultar IDIOMAS: Español, Ingles y Portugués OBSERVACIONES: * En regular pick up por los hoteles, drop off en Puerto Madero, Galerías pacifico y Obelisco * En privado pick up y drop off en hoteles. Navegación en barco compartido. Tour sujeto a modificaciones. * Vea suplemento por hoteles ubicados en el barrio de Palermo. A solo 36 kilómetros de la vibrante ciudad de Buenos Aires, te espera un verdadero paraíso natural: el Delta del Paraná, ubicado en la ciudad de Tigre. Este exuberante rincón de la naturaleza se convierte en el pulmón verde de la región, conocido simplemente como "El Delta". En nuestro paseo clásico, te invitamos a navegar por los cinco principales ríos que componen la primera sección de las islas del Delta del Paraná. A medida que exploramos estos ríos, descubrirás la vida típica de los isleños y sus fascinantes costumbres. Después de esta enriquecedora navegación, continuaremos con un recorrido panorámico que te llevará a los puntos más destacados de la ciudad de Tigre. No te pierdas la oportunidad de admirar el Paseo Victorica y el impresionante Museo de Arte de Tigre, un elegante edificio construido a finales del siglo XIX que alberga un tesoro de la cultura. Y, por supuesto, no podemos olvidar el encantador Puerto de Frutos, donde tendrás tiempo libre para explorar y realizar compras. Aquí, encontrarás una gran variedad de productos locales y artesanías, lo que hace de este lugar un verdadero paraíso para los amantes de las compras. Incluye: Transporte, Guía, navegación en servicio compartido No incluye: Almuerzo